பாரெஸ்ட் நார்த் : எந்த ஒரு உடனுழைப்பும்
ஒரு உரையாடலில் தான் தொடங்கும்.
நான் உங்களிடம் நாங்கள் உரையாடி துவங்கிய
சிலவற்றில் இருந்து பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
நான் வாஷிங்டன் மாநிலத்தில் மர குடிலில்,
பொழுதுபோக்குவதற்கு நிறைய நேரத்துடன் வளர்ந்தேன்.
ஈவ் பெஹர்: நான் அழகான சுவிசர்லாந்தில் வளர்ந்தேன்.
பாரெஸ்ட் நார்த் : எனக்கு எப்பொழுதுமே வேற்று சக்தியினால் இயங்கும் வாகனங்கள் மீது பற்று இருந்தது.
இது நெவாடா பாலைவனத்தில் பந்தையிக்கும் வளிப்படகு.
ஈவ் பெஹர்: காற்று சறுக்குதல் மற்றும் பனி சறுக்குதல் இந்த கண்டுபிடிப்பில்.
பாரெஸ்ட் நார்த் : மற்றும் எனக்கு ஆபத்தான கண்டுபிடிப்புகளில் ஆர்வம் இருந்தது.